等你男朋友准备好了 我会放你走
两周年快乐
他准备跟你求婚了吗
原谅我吧 英琪
我要怎么做你才能原谅我
小心
下次如果你很晚才回来 通知我
(对不起 我爱你)
原谅我吧 英琪
好了 算了吧
-我进去哦
-你还是先回去吧
现在情况不太好
不是我不想让你进来
你先回去吧
我想你啊 英琪
再见
英琪
-嗯
-在上面干嘛啊
找
找扫把 要打扫 家里很脏
扫把很好看 像花一样
-这
-在那个沙发下面
有很多灰尘
请你打扫一下 扫把在车库
下次直接去车库就好 不用上楼了
好的
我还有一个请求
还有什么啊
-我请求一件事
-还有什么
请求道歉
关于我对你做菜的评价
再怎么说 你已经努力地做了
是我不对
我对你的要求太高了 抱歉
所以这是道歉还是嫌弃啊
你应该教导我
可你停下来看着我
我还不相信你能看得多远
你表现出来的所有关心
你说出来的所有欣赏
为何让我感到是命中注定
你让我感到爱
你让我从过去走出来
你找到能留在我心里的路
我的欲望
已经变成
让我自己完美的理由
(我的导师老公)
-打扫好了吗
-好了
-整洁吗
-自己看呗
现在要去哪儿啊 刚坐下又起来了
-怎么了嘛 我要回房间
-干嘛
干嘛 我的一举一动你都要管吗
我不想要管
控制狂
你有看到
我办公室里需要检查的作业吗
-没看到
-确定吗
-确定啊 骗你干嘛
-我不是说你骗我
但有可能你不小心弄丢了吧
这是什么意思
等一下
-等一下 我想找一下
-别弄乱
-没有 我不会弄乱的
-我没有偷东西
我没说你偷东西
我只是想找东西 可能被塞进去了
-别弄乱呀
-我的文件 不会
好像没有 我应该没丢
-我还要去找其他东西呢
-不是 就一会儿
别弄乱
哎呀
谢谢你
过来 站住
你
下次小心一点
进去
-对不起哦
-进去
对不起哦 哥哥
哥 对不起 别被气坏了
我们好像不能再这样下去了
从现在起我要定一下家规
等一下
-定家规
-是啊
这是我家 应该是我来定啊
怎么是你呢
-但我是你丈夫
-这是谁家啊
-你的 家
-我的家吧
-那该谁来定家规呢
-那如果
-你
-当然是我啊
那就我来定家规
好那你来定
第一 你不可以乱挂东西
包括我们结婚照
因为会把墙壁弄坏 这是我家啊
第二 你不能阻拦我见斯坦
那个不行 绝对不行
-不行
斯坦不能来这个家里
任何一个男人都不能进来
记住 我们已经正式结婚了
明白吗
所以任何男人都不可以来这里
我遵守你的家规 那你也得遵守我的
成交吗
-在前面保安亭那里见面可以吗
-不可以
小气鬼
-如果
-英琪 不行
不行
这是我的附加规则
我们要划分界限
(英琪)
贴上
还有厕所
让我们分清界限
不能越界
要这样分界限的话
是不是你洗澡的时候我就可以进来
-没问题吧
-什么 你再说一遍
你不是在划分界限吗
那要是你在那边洗澡
我在这边刷牙没问题吧
没问题吧
反正我没有越界就可以了吧
所以说我可以睡这儿咯
是吧
不是那样啊 怎么会是那样呢
不然呢
看吧 你不懂
不用了 算了 你都不懂
怎么会不懂呢
不懂
不懂概念 你怎么撕掉了呢
算了 不用了 算了 你都不懂
-这怎么是我不懂了
-心机大叔
(冰淇淋是英琪的)
(每天只看两小时的电视 要省电)
(洗碗 早上英琪 晚上阿雅)
(空调每天只能开两个小时)
这不可能啊
就两个小时 我要是觉得热怎么办
-有风扇啊
-我着凉了你来帮我刮痧啊
可以啊 现在吗
心机大叔
-大叔
-我真的帮你刮咯
救命啊
阿雅哥 我要风扇
要吹风你可以选择坐这儿或者那儿
干嘛啊
不可以出声吗 我在看韩剧
你还想拿到A吗
追剧就等星期六或星期日
现在就学习 看书
你真的疯了
追剧不行 什么都不行
连上天给的氧气都是免费的
-我又不是上天
-谢天谢地
如果你是 谁还会有信仰
如果我是上天
就不会有像你那么固执的人
想追剧就等星期六或星期天
节省精力和流量
为什么心跳那么快
借过
-干嘛啊
-你干嘛
那个 为什么不穿衣服
还直接进来 都不敲门什么的
我刚洗完澡
你也不用大喊大叫吧 吓死人了
-但也不用那样啊
-不然应该怎么样
说一声不行吗 或者洗澡前拿衣服
不要脱啊
我有穿裤子
在我看来呢
你对你男友的感情已经没那么深了
所以才会发生这样的事情
你一看到我就被吓到
看我没穿衣服 就吓一跳
什么啊 不是那样的
是吗 我不相信
这样 照我看
我觉得你男朋友的决定是正确的
把心思放在事业和学业上
因为不管怎样学业都很重要
-小情小爱无足轻重
-你是什么意思
随便说我的爱情是小情小爱
我才不会动心
哎呀
爸妈怎么给我打视频电话了呢
爸妈好
想你们了
-爸爸怎么样啊
-孩子
爸妈在这儿都很好
你哪儿都别去哦 孩子
好 现在在家里学习 很安全
-日惹怎么样啊爸
-一样啊
这儿的所有人都被隔离了
买东西都很难呢 孩子
超市也关门了 全部都关门了
孩子 你跟你丈夫还好吧
很好 阿雅哥哥刚上完课
爸妈 你们好 照顾好身体哦
-你们越来越和睦了
-是啊
你们越来越和睦的话
爸爸在这儿也会越来越健康的
爸爸健康的话 我们就很开心了
我们相处得很好呢
那就好吧
你们好好的哦 照顾好身体
好的 爸
-爸爸也要照顾好身体哦
-爸爸也照顾好身体
-再见
占便宜吗
-谁占便宜啊
-刚刚那个
怎么能说我占便宜呢
更主动的人是你好吗
废话 谁先碰我的 谁搭我的肩的
但你好像很享受啊 还摸我的脸
胡说 谁享受啊 没有人享受好吗
-你的眼神已经出卖你了
-没有
脸那么粗糙 还有胡子
所以要刮啊
但据我所知 应该是越粗越好
-妈妈又打电话过来了 怎么了吗
-刚好
作为父母
尤其是妈妈的直觉是不会错的
她知道孩子只是演戏给她看
说得跟你没演似的
你刚才不也在演吗
-喂妈 怎么了
-孩子
你真的没事吧
妈妈不放心啊
每天都想着你和阿雅
没事啊妈 你刚才不也看到了吗
英琪跟阿雅哥很要好
有事的话我会说的 但现在很好
-是真的很好 没事的妈
-那就好吧
答应我别把心事藏在心里
-再见
-妈妈再见
再见
真棒 我第一次听到
当孩子的那么会向父母撒谎
说得跟你这辈子没撒过谎似的
难道这辈子都得一直说真话吗
但起码要承认
摸我的脸很爽
什么啊
烦死了 谁喜欢乱摸
我不会再摸了
是吗
嗨亲爱的 想你了
嗨 其他人呢
对啊 其他人呢
拉拉好像不能上线呢
这个时候她不是在做瑜伽吗
你问问看
那怎么办 不是应该在这个时候吗
英琪
-我不是说了吗
-英琪
别把毛巾放在洗手台上
挂起来 很难吗
-好了 去吧
-英琪
银 我可以解释的
不好意思哦 刚才没信号
-刚才信号不好吗
-不好意思哦
-你没看到什么吗
-没有
我只看见你呆呆的脸
(派遣书)
(关于新冠疫情的蔓延)
(各学校派遣学生在雅加达当义工)
斯坦 你也被选上了吧
关于疫情支援的事
我们一样
你怎么了
不是应该高兴才对吗
只有成绩好的才会被选上
可是被选上我们就哪儿都不能去了
什么啊
在等气球吧 给
昨天你男友送你气球 看你很开心
刚好我侄女生日那天有剩下的气球
你在嘲笑我吗
我知道你觉得我的感情不值一提
你是不会懂的 因为你根本没有心
怎么生气了呢 别生气嘛
我想说 与其你在这里等着
不一定会出现的气球
算了
给你气球你不就可以继续学习了吗
要分清主次啊
不管怎样学业还是第一 不是感情
你还要拿C吗 不想吧
好了 与其等待不一定来的气球
不如选择近在眼前的
好 我继续
随着环境的变化
交际的研究也一直不断发展
对 是不是还有几个学生打不开
哦好 我继续
所以关于交际研究的不断发展
我希望我们这门课程能有用处
你们没有落后
这
有人刚刚才来
英琪 还有银 欢迎加入
你们真特别
特别的你们有特别的功课
就当做特别的礼物送给特别的人
像你们这样
你们必须写出
长达两百页的作文
-明天发到我的邮件
-是论文啊这是
关于如何在社会媒体上
讨论新冠病毒
很特别的礼物吧
希望你们开心因为你们是特别的人
其他人 谢谢你们
我们下次再见 稍后我会同步课表
谢谢大家 午安
(斯坦)
喂
喂 不好意思 我睡着了
怎么了
喂 斯坦 你怎么了
你还好吧
斯坦 别让我担心
没事
只是想你而已
平时我们每天都见面
-现在不能
-嗯 我知道
怎么只有嗯呢
难道你不想我吗
有啊 我也想你啊
好啦 继续睡吧
好的
妈 晚上好
不好意思那么晚还打扰您
没有 没事
妈 我是想问
妈妈知道英琪最爱吃的东西吗
英琪
我弄了早餐 有豆腐和天贝
喜欢吗
-喜欢
-那好 先吃吧
在床上吃
谢谢你
-你不吃早餐吗
-有啊 等会儿就吃
我先吃早餐
喂
一定要现在吗
好吧 我准备一下
斯坦
-嗨 英琪
-怎么了
没事 你怎么那么紧张呢
没有啊 你
怎么出来没说一声
-难道我不能来吗
-可以
只是你之前不都是先提前跟我说吗
没事 你怎么样啊
从日惹回来后你爸爸情况怎么样了
我爸挺好的 现在好多了
你刚才在里面干嘛啊
刚刚在打扫呢
-你看起来很紧张 怎么了吗
-没有
没事 我来只是想说我被派去医院
这个时候被派去那边安全吗
安全的 他们会准备其他设备
怎样才能确保安全干净等等 放心
-我肯定会
-不好意思打扰了
现在是防疫期间 不能在外活动
小姐你也是 口罩呢 为什么不戴
-这是我家呀
-这是必需的
无论在家里还是外面都得戴口罩
好 我一会儿就走
-不好意思
-没事 先走了
-别忘了
-吃饭 不然又胃疼了
-我爱你
-我也是
阿雅哥哥
肯定是你请保安来的吧 无聊
干嘛乱喷啊 什么啊 不要
什么啊
-消毒剂
-干嘛要喷消毒剂啊
像刚才那样不用喷吗 谁知道
你没看到吗 我有保持距离
没有很靠近 也没碰着啊
干嘛要喷我啊
你干嘛告诉保安啊 我很丢脸好吗
我这么做是为了我们的健康着想
住在一起的是我们
好啊 那你也喷一下
我不是感染了新冠病毒
而是感染了杀手老师的病毒
我头越来越疼了
怎么都不能配合一下呢
讨厌
-吃吧 来吃东西
-哇 真棒
(戴上口罩 保持一米的距离)
(外来的客人需带上健康证明书)
乔
我们有健康证明书吗
没有啊
算了 不用
看吧
外来的客人得去居民互助会报到
-难道我们得先去报到吗
-如果我们被赶出去怎么办
算了 不要被发现就好了 进去吧
等等 我肚子痛
我上个厕所
-你真是 在吃饭呢
-等一下哦
希望英琪在家呢
现在是防疫期间 当然都在家啊
-不是不能外出吗
-什么
那我们怎么外出呢
因为呢拉拉 我们的宿舍阿姨很凶
你也不想一直跟凶阿姨呆着吧
整天被骂 不想吧
-不想
-那就走啊
-一定要牵手吗
-也不用
英琪
英琪 在睡觉吗
-英琪
-哎呀 死定了
你帮帮忙 怎么办 那是我朋友
英琪 开门啊
哎呀
-你过来一点 会被发现的
-英琪 开门啊
怎么办啊 看得到吗
-这该怎么办
-英琪 起来
英琪 开门啊
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
我想远离你
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏