等你男朋友準備好了 我會放你走
兩週年快樂
他準備跟你求婚了嗎
原諒我吧 英琪
我要怎麼做你才能原諒我
小心
下次如果你很晚才回來 通知我
(對不起 我愛你)
原諒我吧 英琪
好了 算了吧
-我進去哦
-你還是先回去吧
現在情況不太好
不是我不想讓你進來
你先回去吧
我想你啊 英琪
再見
英琪
-嗯
-在上面幹嘛啊
找
找掃把 要打掃 家裡很髒
掃把很好看 像花一樣
-這
-在那個沙發下面
有很多灰塵
請你打掃一下 掃把在車庫
下次直接去車庫就好 不用上樓了
好的
我還有一個請求
還有什麼啊
-我請求一件事
-還有什麼
請求道歉
關於我對你做菜的評價
再怎麼說 你已經努力地做了
是我不對
我對你的要求太高了 抱歉
所以這是道歉還是嫌棄啊
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
(我的導師老公)
-打掃好了嗎
-好了
-整潔嗎
-自己看唄
現在要去哪兒啊 剛坐下又起來了
-怎麼了嘛 我要回房間
-幹嘛
幹嘛 我的一舉一動你都要管嗎
我不想要管
控制狂
你有看到
我辦公室裡需要檢查的作業嗎
-沒看到
-確定嗎
-確定啊 騙你幹嘛
-我不是說你騙我
但有可能你不小心弄丟了吧
這是什麼意思
等一下
-等一下 我想找一下
-別弄亂
-沒有 我不會弄亂的
-我沒有偷東西
我沒說你偷東西
我只是想找東西 可能被塞進去了
-別弄亂呀
-我的文件 不會
好像沒有 我應該沒丟
-我還要去找其他東西呢
-不是 就一會兒
別弄亂
哎呀
謝謝你
過來 站住
你
下次小心一點
進去
-對不起哦
-進去
對不起哦 哥哥
哥 對不起 別被氣壞了
我們好像不能再這樣下去了
從現在起我要定一下家規
等一下
-定家規
-是啊
這是我家 應該是我來定啊
怎麼是你呢
-但我是你丈夫
-這是誰家啊
-你的 家
-我的家吧
-那該誰來定家規呢
-那如果
-你
-當然是我啊
那就我來定家規
好那你來定
第一 你不可以亂掛東西
包括我們結婚照
因為會把牆壁弄壞 這是我家啊
第二 你不能阻攔我見斯坦
那個不行 絕對不行
-不行
斯坦不能來這個家裡
任何一個男人都不能進來
記住 我們已經正式結婚了
明白嗎
所以任何男人都不可以來這裡
我遵守你的家規 那你也得遵守我的
成交嗎
-在前面保安亭那裡見面可以嗎
-不可以
小氣鬼
-如果
-英琪 不行
不行
這是我的附加規則
我們要劃分界限
(英琪)
貼上
還有廁所
讓我們分清界限
不能越界
要這樣分界限的話
是不是你洗澡的時候我就可以進來
-沒問題吧
-什麼 你再說一遍
你不是在劃分界限嗎
那要是你在那邊洗澡
我在這邊刷牙沒問題吧
沒問題吧
反正我沒有越界就可以了吧
所以說我可以睡這兒咯
是吧
不是那樣啊 怎麼會是那樣呢
不然呢
看吧 你不懂
不用了 算了 你都不懂
怎麼會不懂呢
不懂
不懂概念 你怎麼撕掉了呢
算了 不用了 算了 你都不懂
-這怎麼是我不懂了
-心機大叔
(冰淇淋是英琪的)
(每天只看兩小時的電視 要省電)
(洗碗 早上英琪 晚上阿雅)
(空調每天只能開兩個小時)
這不可能啊
就兩個小時 我要是覺得熱怎麼辦
-有風扇啊
-我著涼了你來幫我刮痧啊
可以啊 現在嗎
心機大叔
-大叔
-我真的幫你刮咯
救命啊
阿雅哥 我要風扇
要吹風你可以選擇坐這兒或者那兒
幹嘛啊
不可以出聲嗎 我在看韓劇
你還想拿到A嗎
追劇就等星期六或星期日
現在就學習 看書
你真的瘋了
追劇不行 什麼都不行
連上天給的氧氣都是免費的
-我又不是上天
-謝天謝地
如果你是 誰還會有信仰
如果我是上天
就不會有像你那麼固執的人
想追劇就等星期六或星期天
節省精力和流量
為什麼心跳那麼快
借過
-幹嘛啊
-你幹嘛
那個 為什麼不穿衣服
還直接進來 都不敲門什麼的
我剛洗完澡
你也不用大喊大叫吧 嚇死人了
-但也不用那樣啊
-不然應該怎麼樣
說一聲不行嗎 或者洗澡前拿衣服
不要脫啊
我有穿褲子
在我看來呢
你對你男友的感情已經沒那麼深了
所以才會發生這樣的事情
你一看到我就被嚇到
看我沒穿衣服 就嚇一跳
什麼啊 不是那樣的
是嗎 我不相信
這樣 照我看
我覺得你男朋友的決定是正確的
把心思放在事業和學業上
因為不管怎樣學業都很重要
-小情小愛無足輕重
-你是什麼意思
隨便說我的愛情是小情小愛
我才不會動心
哎呀
爸媽怎麼給我打視頻電話了呢
爸媽好
想你們了
-爸爸怎麼樣啊
-孩子
爸媽在這兒都很好
你哪兒都別去哦 孩子
好 現在在家裡學習 很安全
-日惹怎麼樣啊爸
-一樣啊
這兒的所有人都被隔離了
買東西都很難呢 孩子
超市也關門了 全部都關門了
孩子 你跟你丈夫還好吧
很好 阿雅哥哥剛上完課
爸媽 你們好 照顧好身體哦
-你們越來越和睦了
-是啊
你們越來越和睦的話
爸爸在這兒也會越來越健康的
爸爸健康的話 我們就很開心了
我們相處得很好呢
那就好吧
你們好好的哦 照顧好身體
好的 爸
-爸爸也要照顧好身體哦
-爸爸也照顧好身體
-再見
佔便宜嗎
-誰佔便宜啊
-剛剛那個
怎麼能說我佔便宜呢
更主動的人是你好嗎
廢話 誰先碰我的 誰搭我的肩的
但你好像很享受啊 還摸我的臉
胡說 誰享受啊 沒有人享受好嗎
-你的眼神已經出賣你了
-沒有
臉那麼粗糙 還有鬍子
所以要刮啊
但據我所知 應該是越粗越好
-媽媽又打電話過來了 怎麼了嗎
-剛好
作為父母
尤其是媽媽的直覺是不會錯的
她知道孩子只是演戲給她看
說得跟你沒演似的
你剛才不也在演嗎
-喂媽 怎麼了
-孩子
你真的沒事吧
媽媽不放心啊
每天都想著你和阿雅
沒事啊媽 你剛才不也看到了嗎
英琪跟阿雅哥很要好
有事的話我會說的 但現在很好
-是真的很好 沒事的媽
-那就好吧
答應我別把心事藏在心裡
-再見
-媽媽再見
再見
真棒 我第一次聽到
當孩子的那麼會向父母撒謊
說得跟你這輩子沒撒過謊似的
難道這輩子都得一直說真話嗎
但起碼要承認
摸我的臉很爽
什麼啊
煩死了 誰喜歡亂摸
我不會再摸了
是嗎
嗨親愛的 想你了
嗨 其他人呢
對啊 其他人呢
拉拉好像不能上線呢
這個時候她不是在做瑜伽嗎
你問問看
那怎麼辦 不是應該在這個時候嗎
英琪
-我不是說了嗎
-英琪
別把毛巾放在洗手檯上
掛起來 很難嗎
-好了 去吧
-英琪
銀 我可以解釋的
不好意思哦 剛才沒信號
-剛才信號不好嗎
-不好意思哦
-你沒看到什麼嗎
-沒有
我只看見你呆呆的臉
(派遣書)
(關於新冠疫情的蔓延)
(各學校派遣學生在雅加達當義工)
斯坦 你也被選上了吧
關於疫情支援的事
我們一樣
你怎麼了
不是應該高興才對嗎
只有成績好的才會被選上
可是被選上我們就哪兒都不能去了
什麼啊
在等氣球吧 給
昨天你男友送你氣球 看你很開心
剛好我侄女生日那天有剩下的氣球
你在嘲笑我嗎
我知道你覺得我的感情不值一提
你是不會懂的 因為你根本沒有心
怎麼生氣了呢 別生氣嘛
我想說 與其你在這裡等著
不一定會出現的氣球
算了
給你氣球你不就可以繼續學習了嗎
要分清主次啊
不管怎樣學業還是第一 不是感情
你還要拿C嗎 不想吧
好了 與其等待不一定來的氣球
不如選擇近在眼前的
好 我繼續
隨著環境的變化
交際的研究也一直不斷髮展
對 是不是還有幾個學生打不開
哦好 我繼續
所以關於交際研究的不斷髮展
我希望我們這門課程能有用處
你們沒有落後
這
有人剛剛才來
英琪 還有銀 歡迎加入
你們真特別
特別的你們有特別的功課
就當做特別的禮物送給特別的人
像你們這樣
你們必須寫出
長達兩百頁的作文
-明天發到我的郵件
-是論文啊這是
關於如何在社會媒體上
討論新冠病毒
很特別的禮物吧
希望你們開心因為你們是特別的人
其他人 謝謝你們
我們下次再見 稍後我會同步課表
謝謝大家 午安
(斯坦)
喂
喂 不好意思 我睡著了
怎麼了
喂 斯坦 你怎麼了
你還好吧
斯坦 別讓我擔心
沒事
只是想你而已
平時我們每天都見面
-現在不能
-嗯 我知道
怎麼只有嗯呢
難道你不想我嗎
有啊 我也想你啊
好啦 繼續睡吧
好的
媽 晚上好
不好意思那麼晚還打擾您
沒有 沒事
媽 我是想問
媽媽知道英琪最愛吃的東西嗎
英琪
我弄了早餐 有豆腐和天貝
喜歡嗎
-喜歡
-那好 先吃吧
在床上吃
謝謝你
-你不吃早餐嗎
-有啊 等會兒就吃
我先吃早餐
喂
一定要現在嗎
好吧 我準備一下
斯坦
-嗨 英琪
-怎麼了
沒事 你怎麼那麼緊張呢
沒有啊 你
怎麼出來沒說一聲
-難道我不能來嗎
-可以
只是你之前不都是先提前跟我說嗎
沒事 你怎麼樣啊
從日惹回來後你爸爸情況怎麼樣了
我爸挺好的 現在好多了
你剛才在裡面幹嘛啊
剛剛在打掃呢
-你看起來很緊張 怎麼了嗎
-沒有
沒事 我來只是想說我被派去醫院
這個時候被派去那邊安全嗎
安全的 他們會準備其他設備
怎樣才能確保安全乾淨等等 放心
-我肯定會
-不好意思打擾了
現在是防疫期間 不能在外活動
小姐你也是 口罩呢 為什麼不戴
-這是我家呀
-這是必需的
無論在家裡還是外面都得戴口罩
好 我一會兒就走
-不好意思
-沒事 先走了
-別忘了
-吃飯 不然又胃疼了
-我愛你
-我也是
阿雅哥哥
肯定是你請保安來的吧 無聊
幹嘛亂噴啊 什麼啊 不要
什麼啊
-消毒劑
-幹嘛要噴消毒劑啊
像剛才那樣不用噴嗎 誰知道
你沒看到嗎 我有保持距離
沒有很靠近 也沒碰著啊
幹嘛要噴我啊
你幹嘛告訴保安啊 我很丟臉好嗎
我這麼做是為了我們的健康著想
住在一起的是我們
好啊 那你也噴一下
我不是感染了新冠病毒
而是感染了殺手老師的病毒
我頭越來越疼了
怎麼都不能配合一下呢
討厭
-吃吧 來吃東西
-哇 真棒
(戴上口罩 保持一米的距離)
(外來的客人需帶上健康證明書)
喬
我們有健康證明書嗎
沒有啊
算了 不用
看吧
外來的客人得去居民互助會報到
-難道我們得先去報到嗎
-如果我們被趕出去怎麼辦
算了 不要被發現就好了 進去吧
等等 我肚子痛
我上個廁所
-你真是 在吃飯呢
-等一下哦
希望英琪在家呢
現在是防疫期間 當然都在家啊
-不是不能外出嗎
-什麼
那我們怎麼外出呢
因為呢拉拉 我們的宿舍阿姨很凶
你也不想一直跟凶阿姨呆著吧
整天被罵 不想吧
-不想
-那就走啊
-一定要牽手嗎
-也不用
英琪
英琪 在睡覺嗎
-英琪
-哎呀 死定了
你幫幫忙 怎麼辦 那是我朋友
英琪 開門啊
哎呀
-你過來一點 會被發現的
-英琪 開門啊
怎麼辦啊 看得到嗎
-這該怎麼辦
-英琪 起來
英琪 開門啊
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
我想遠離你
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞